這個遊戲玩好多次了
現在剛好是101勝101敗
玩點不一樣的吧
好啊   玩甚麼不一樣的
有甚麼好玩的
到底會有甚麼呢
舉辦吧   全王大人//宇宙第一武道會
真是個好天氣啊
現在只剩下這個而已
是
老闆
再來買我的菜吧
很多人喜歡孫先生的青菜呢
不管有多少我都買
謝謝你   老闆
我下次再帶很多菜來哦
沒問題   我等你哦
再見
看來   老闆給了我不少錢呢
我說悟空
你可要賺錢回來貼補家用哦
這麼多錢的話
琪琪應該會閉嘴一陣子了
我就可以集中修行
怎麼了嗎
真是對不起
我的車子卡住了
你可不可以幫我拉出來
當然沒問題啦
不好意思
沒關係啦
真的是很不好意思呢
站起來
不要動
戰利品怎麼樣
很棒啊
是膠囊公司出的新車
這可以用高價賣出呢
真是太棒了
不要怪我們   就是這麼一回事
這麼一回事   是指甚麼事啊
做甚麼   不要動
這傢伙在裝傻啊
我們是要定你的卡車了
這樣不行啊
這可是不久前莊子才讓給我的
趕快把鑰匙給交出來
我才不要
甚麼…
你這傢伙
我在這裡
有甚麼好笑的
可惡
還給你
只是讓他昏過去而已
可惡
真是的
這種蠢事別做了   快去工作吧
我也沒資格
說這種自以為是的話
這是因為太久
沒活動筋骨的原因嗎
這樣一來就不能取笑無限了
悟空   對不起
現在沒辦法過去幫你
下次再陪你修行
無限這小子真是不夠朋友
沒辦法
這個時候…
會是誰打來的
喂   請問是哪位啊
連上了
維斯   很久沒有修行了
可以再陪我嗎
當然可以啊
那麼這次的禮物是甚麼
麻糬吧
如果是麻糬的話
前幾天已經吃過了
是這樣嗎
那換成黑豆麻糬怎麼樣
黑豆麻糬
如果是這個的話
還沒有吃過呢
這個黑豆麻糬
可是比一般的麻糬
還不容易吃到的超高級美食哦
真是期待啊
那麼   一小時後在莊子家見囉
我知道了   待會見
我回來了
歡迎回家…
甚麼事
果然
又要去修行了吧
這一次要去維斯那裡
我也可以去嗎
可以啊
不行
悟天要留在家裡念書
我也想要跟爸爸一樣變強嘛
如果受傷了那該怎麼辦
更何況   現在已經沒有壞蛋了
不需要再打架了
要訓練的不是身體   是頭腦
你看你爸爸
甚麼修行
又不會變成首富
悟飯這方面就用功讀書
看來短時間不會結束    所以現在才會這麼優秀
那就趁現在去吧
這可是我苦口勸他
與其修行   不如念書的結果
所以悟天
你也要給我待在家裡
好好的念書
知道了嗎
悟空
這個黑豆麻糬真是好吃
真是謝謝你的誇獎
大叔   幫我把這個包起來
不行啦   爸爸
如果要送給比路斯大人的話
要放在禮盒裡
我跟比路斯大人的關係不用吧
這個叫做禮儀哦
店員
我要這種20個裝的   要送人的
好的
你真是了不起
歡迎光臨   孫先生
妳好   比達在嗎
我請他出來
孫悟空   你來了
莊子   妳好
妳好
我已經聽琪琪說了
她說不用管孫悟空
但一定要把悟天留在這裡
難道你們是要來探望我的嗎
真是稀奇啊
探望
莊子   妳怎麼了
吃太多了吧
你在說甚麼
原來你不是來探望我的
我不是說過我懷了老二嗎
再過不久就要生了
杜拉格斯   太好了
已經知道是弟弟還是妹妹了嗎
誰知道
好像是想期待出生時的驚喜吧
你想要弟弟還是妹妹
都可以啦
因為已經過預產期了
其實已經知道是男還是女了
就是啊
還真是一個悠閒的寶寶呢
我們啊…
為了隨時會出生的寶寶
已經做好萬全的準備了
放心吧
那拜託你們囉
莊子
那這個禮物還是給妳吧
真開心
沒想到孫悟空還真是用心呢
爸爸   不行啦
那可是要給維斯的禮物耶
沒有禮物的話
維斯就不會幫你修行了
說得也是
怎麼又要去修行啊
你還真是愛修行呢
反正不用介意
你人有過來看我就已經很好了
真不好意思
你爸要在維斯那裡修行嗎
就是啊
我說悟天
如果你要修行的話
就跟我一起吧
那些傢伙的話根本打不起來
很無聊的
我們沒辦法當你的對手…
是真的…
因為不知道
寶寶甚麼時候會出生
我也沒辦法出遠門
悟天   拜託你
好啊   來吧
就是要這樣
看來小鬼們要留在這裡修行了
是啊   我再跟琪琪說說看吧
我想你應該
是為了在維斯那裡修行的事
所以才來找比達的吧
沒錯
比達
卡…卡洛特
你來做甚麼
我又要去
比路斯大人的星球修行
比達也一起去吧
你自己去吧   這一次我不去
為甚麼
你還問我為甚麼
你不是已經看到莊子了嗎
她都已經快要生了
我能離開這裡嗎
又不是你要生   有甚麼關係呢
你怎麼這麼笨啊
這種時候
我如果離開家裡去修行
永遠會被記恨的
會嗎
因為悟天出生時我死掉了
所以我不清楚
真是搞不懂你這個傢伙
反正我現在就是哪裡都去不了
真是無趣
給我閉嘴
你們好啊
維斯
人都已經到齊了
那麼我們走吧
維斯
比達那傢伙說
這次他不要去修行
是發生了甚麼事嗎
是因為我的小孩快要生了
比達你要生了
不是我啦   是莊子
那真的要說聲恭喜了
所以   我不能去
不是跟你沒有關係嗎
要生的可是莊子哦
就是說嘛
我…我不在旁邊的話…
這樣嗎
這是你的自由
那悟空   我們就趕快出發吧
比達   不管你了
你可別後悔我要比你強囉
隨便啦
那我就先走了
先等一下
那個叫做黑豆麻糬的甜點
有買到嗎
我差點忘了
這個…
它可是很好吃的哦
那麼我們就出發吧
好
比路斯大人   你好
你來啦
東西應該有帶過來吧
當然有囉
看起來很好吃
是吧
那我先來一個
好吃
那麼我也不客氣了
原來如此
這個真美味
對吧…
那個傷是怎麼回事
這個嗎
最近都沒有跟強敵對打
所以有點生疏了
才會來這裡重新鍛鍊
我看你也來當破壞神吧
沒甚麼對戰的話感覺會變遲鈍
要對戰嗎
對了
那件事怎麼了
上次小全說的
全宇宙的武道大會
誰是小全
就是小全啊
要叫全王大人
有甚麼關係
別在乎啦
反正給我忘了武道大會的事
聽起來不是很好玩嗎
這可是要決定
全宇宙誰最強的對戰耶
你看
如果有這個按鈕的話
馬上就可以見到小全了
笨蛋
為了你好
不要再跟全王大人
有任何關係了
不過只是請他開個武道大會嘛
我也覺得這樣不太好呢
因為不曉得會發生甚麼事情
難道是因為有非常厲害的傢伙嗎
不是
可怕的是全王大人
我不那麼覺得啊
你不要太得意忘形
全王大人確實是純真又崇高
但是純真的另外一面
他也擁有恐怖的地方
千萬不要忘了
他可是擁有
足以消滅宇宙的能力
這個我知道啊
發生時我有親眼看到
沒問題的啦
按下這邊的話   小全就會來了
按這邊是我可以去見他
到底要按哪一個呢
聽我的話   不要按
絕對不要按下按紐
可能是因為跟你認識太久了
全王大人本來就很恐怖
但是你的天真無邪
對宇宙也可以是件危險的事
我鬧著玩的啦
可惡   被他跑掉了
你這一次完全上他的當了
原來是你啊
來這裡有甚麼事嗎
你們好啊
你好啊…
聽我說
我不知道是哪個小全說的
我記得以前不是說過
要在全宇宙舉辦武道大會嗎
進行得如何了
我快要等不及了
我完全忘記了
這邊的小全是現在的小全
那這邊是未來的小全
你說忘記了
果然啊   我想也是這樣
甚麼是武道大會
那是非常好玩的東西
比這還好玩
太好了
好像壞掉了
壞掉了
比起這個   我更想看武道大會
我也想看武道大會
那是一定的啊
就來辦個武道大會吧
說定了…
來辦吧
太好了
小全   謝了
想必一定會很熱鬧的
一定要期待哦
詳細的時間
跟大會內容確定了以後
我會立刻聯絡
各個宇宙的界王神
請他們過來一趟
我知道了
那我可要快點回去修行才可以
小全   我走囉
你做甚麼啦
這是對你忽視我忠告的處罰
甚麼事都沒發生啊
只是很簡單就答應說
要辦武道大會
真的只有這樣嗎
只有這樣
維斯
可以請你帶我去界王神界嗎
為甚麼要去那裡
因為決定大會時間和內容之後
會聯絡各宇宙的界王神
原來如此
那麼讓我再吃一個再去吧
好啦   快點走吧
你還真是急性子
這無趣的地方一點都沒變
各位   又發生甚麼事了
先奉茶來再說吧
比路斯大人   請問好一點了嗎
現在好多了
各位   好久不見了
大…大神官大人…
悟空   剛才真是辛苦你了
大會的時間跟內容
已經決定好了
說來聽聽
悟空   還不快點下跪
沒關係的
接下來
要跟各位宣布全王大人的命令
從王曆31億3550萬603日
157點開始
將會舉行
由各個宇宙所選出的10位戰士
共同參加的力之大會
10個人啊
叫做力之大會啊
我真的好期待啊
力之大會就這樣決定舉行
察覺新冒險的人
和還沒察覺的人
每個人各自的故事即將要開始
大家好   我是悟空
小全要辦武道大會了
好期待啊
我要燃燒了
甚麼
在那之前
未來小全要先看我們的對戰
好啊
要來場
會讓大家驚訝難分高下的對戰
下一集   七龍珠SUPER
全宇宙的神都驚呆了//輸了就消滅的力之大會
記得一定要看哦